WunderPass-White-Paper

### 2022-02-01 [06][NFT-Pass]/[NFT-Pass].tex
REFACTORING

@@

\input{[06][NFT-Pass]/[NFT-Pass][Konzept]}    % binde die Datei '[NFT-Pass][Konzept].tex' ein
\input{[06][NFT-Pass]/[NFT-Pass][Tech]}    % binde die Datei '[NFT-Pass][Tech].tex' ein

@@

>>>>

%------------------------------------------------Einleitende Worte---------------------------------

@@

%------------------------------------------------Konzept-Kapitel-----------------------------------

\subsection{Konzeption}
\vspace{0.3cm}

% -----------------Einleitende Worte-------------
\input{[06][NFT-Pass]/[NFT-Pass][Konzept][Einleitung]}    % binde die Datei '[NFT-Pass][Konzept][Einleitung].tex' ein

% -----------------NFT-Status--------------------
\subsubsection{Status-Property}
\vspace{0.2cm}
\input{[06][NFT-Pass]/[NFT-Pass][Konzept][Status]}    % binde die Datei '[NFT-Pass][Konzept][Status].tex' ein

% -----------------Überleitende Worte------------
Die Beschaffenheit dieser \textit{first-come-first-serve-Property} soll jedoch einzigartig bleiben. Die folgenden Properties werden nicht mehr deterministisch sein, um unserem \textit{NFT-Pass} ein \textbf{unvorherbestimmbares "Eigenleben"} einzuverleiben.

% -----------------NFT-Hologramm-----------------
\subsubsection{Hologramm}
\label{sec:hologramm}
\vspace{0.3cm}
\input{[06][NFT-Pass]/[NFT-Pass][Konzept][Wunder]}    % binde die Datei '[NFT-Pass][Konzept][Wunder].tex' ein
%\input{[NFT-Pass][Konzept][Wunder]}

% -----------------NFT-Pattern-------------------
\subsubsection{Pattern-Property}
\vspace{0.3cm}
\input{[06][NFT-Pass]/[NFT-Pass][Konzept][Pattern]}    % binde die Datei '[NFT-Pass][Konzept][Pattern].tex' ein
%\input{[06][NFT-Pass]/[NFT-Pass][Konzept][Pattern][alt]}

% -----------------NFT-Edition-------------------
\subsubsection{Edition}
\vspace{0.3cm}
\input{[06][NFT-Pass]/[NFT-Pass][Konzept][Edition]}    % binde die Datei '[NFT-Pass][Konzept][Edition].tex' ein

% -----------------Design------------------------
\subsubsection{Design}
\vspace{0.3cm}
\input{[06][NFT-Pass]/[NFT-Pass][Konzept][Design]}    % binde die Datei '[NFT-Pass][Konzept][Design].tex' ein
%\input{[NFT-Pass][Konzept][Design]}
\newpage

% -----------------Beispiel----------------------
\subsubsection{Beispielhafte Analyse der Collection}
\vspace{0.3cm}
\input{[06][NFT-Pass]/[NFT-Pass][Konzept][Beispiel]}    % binde die Datei '[NFT-Pass][Konzept][Beispiel].tex' ein
%\input{[NFT-Pass][Konzept][Beispiel]}

% -----------------Intrinsischer Wert------------
\subsubsection{Intrinsischer Wert}
\vspace{0.3cm}
\input{[06][NFT-Pass]/[NFT-Pass][Konzept][Intrinsischer Wert]}    % binde die Datei '[NFT-Pass][Konzept][Intrinsischer Wert].tex' ein

@@

%------------------------------------------------Technische Implementierung------------------------

\input{[06][NFT-Pass]/[NFT-Pass][Tech]}    % binde die Datei '[NFT-Pass][Tech].tex' ein
